Dentro de config está lo que creo yo que es sequelize-config.json. Ahí hay una serie de configuraciones, como:
"username": "postgres",
      "password": "postgres",
      en   "development" y
      "username": "usuario_produccion",
      "password": "password_produccion"
      en
    "production"
    Debo cambiarlo a algo??.

    Hay carpetas que se generaron automaticamente, como public. ¿La conservo o la borro si no está en la incidencia
    En jvl había instalado todas las dependencias excepto pg, la instalé aquí (en mi casa)
    . Me generó un nuevo package.json. Lo que hice fue copiar y pegar. ¿Está mal?
el .env me dice que es para mantener las credenciales seguras y, cuando se conecte a la base de dato real xd, no haya que tocar código. Lo hice con archive.env. Aquí le pregunté
a chatGPT, y me dió eso. La configuración databse es para modificar las credenciales y solo debo actualizar el archivo .env, sin tocar el código.
Dime que tan mal está xd :3

